Kính thưa quý đạo hữu chúng ta thường
nói sau khi chết 49 ngày mới tái sinh
nhưng điều đó chưa chuẩn sau khi chết
chỉ cần rời khỏi thân tứ đại một cái là
chúng ta ngay lập tức tái sinh vào trong
cõi Luân Hồi này chứ không phải chờ đến
một lúc nào đó khi cái thức của chúng ta
không còn bám chắc vào thân tứ đại này
thì nó sẽ tạo thành một chúng sinh khác
bởi vậy sau khi chết chúng ta đầu thai
luôn không chậm trễ một chút nào nhiều
người không biết điều đó nên khi gia
đình có người mất thì lai sắc thân vào
gọi cụ ơi cụ tỉnh lại đi nhưng hóa ra cụ
đã thành một chúng sinh khác rồi vì mắt
chúng ta là mắt thịt nên không thể biết
cụ đang đứng ở chỗ nào có thể cụ đã lên
cõi trời hoặc làm súc sinh xuống địa
ngục hoặc là một con người khác rồi
[âm nhạc]